उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इस नाटक में इच्छामृत्यु का विषय संवेदनशील है और भावनात्मक रूप से असहज कर सकता है। नाटक में इच्छामृत्यु के सभी संदर्भ पूरी तरह से काल्पनिक हैं और उनका वास्तविकता से कोई संबंध नहीं है। बाल कलाकारों और जानवरों को एक सुरक्षित वातावरण में फिल्माया गया था।
अच्छा मौसम
कैसे
थोड़ा आराम
क्या आप मेरे साथ कहीं मसालेदार नदी मछली का सूप पीने चलना चाहेंगे?
उबले हुए चिकन के बारे में क्या ख्याल है?
कम से कम इस हद तक तो वे यह मानेंगे कि आप ख़तरे में हैं।
दयनीय व्यवहार न करें
आप एक डॉक्टर हैं, आप जानते हैं कि इस स्तर की क्षति से किसी की मृत्यु नहीं होगी।
आपने कहा कि आप पूरी तरह से घबरा गये थे।
मुझे ड्राइवर के बारे में कुछ भी याद नहीं है।
बस इतना कहो कि वह बीस साल का आदमी है
वे सोचेंगे कि यह जिन शिजियान का आदमी है
यह सब
यह सब जिन शिजियान और उसके गिरोह द्वारा किया गया था
डॉ. यू, ध्यान से सुनो।
नमस्ते
ध्यान से सुनो
एक कुशल अभिनेता की तरह
बस मेरे निर्देशों का पालन करें और अपनी भूमिका अच्छी तरह निभाएं।
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
-=एपिसोड 5=-
क्या चल रहा है?
यू सुज़ेन
नमस्ते
आप कैसे हैं?
मुझे धमकी दी गई
मैंने यह स्वेच्छा से नहीं किया।
हम जांच के बाद निर्णय लेंगे
ये ना ये...
क्या? अगर आपको यह दिखे तो कृपया मदद करें।
ऐसा क्यों करते हैं?
कोई बात नहीं। मैं यह अकेले कर सकता हूँ।
डॉ. ए.एस. यू
बेसिन सिटी अस्पताल में एक मरीज द्वारा अपहरण
मैं घायल होकर वापस आया
अपहरण?
चोट कितनी गंभीर है?
कैदी बंधकों को लेकर अस्पताल से भाग गया
निगरानी कैमरे ने इसे बिल्कुल भी कैद नहीं किया
क्या इसे सचमुच संयोग माना जा सकता है?
कोई क्लोज-अप फुटेज नहीं
महत्वपूर्ण क्षण
केवल उन अंधे स्थानों पर ही चलें जहाँ कोई कैमरा न हो
यहां तक ​​कि अंतिम निकास द्वार पर लगा कैमरा भी रखरखाव के अधीन है
मैं एक बंधक हूँ
जिन शिजियान ऐसा कैसे कर सकता है?
मुझे पता नहीं है
जिन शिजियान, जिन्हें कुछ ही दिनों के लिए अस्पताल में भर्ती कराया गया था
स्थिति को पूरी तरह से समझने और कार्रवाई करने की संभावना
आपको क्या लगता है कितने?
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि मैंने यह सब योजना बनाई थी?
क्या इसीलिए आपने मरीज़ को हथकड़ी लगाई?
इसके लिए हम आपसे क्षमा चाहते हैं।
नहीं, किम सी-गम की वजह से
यह बहुत आसान था और लगभग कोई निशान नहीं बचा।
लगता है हमारे अधिकारी पैन ने आपको पा लिया है
गलती से जिन शिजियान का साथी बन गया
क्या आपने आईसीयू का फुटेज नहीं देखा?
मैं कैसे बंधक बना, इसका एक वीडियो होना चाहिए।
देखो, देखो, देखो
मैंने उन सबको देखा है।
चाहे कुछ भी हो, बस सुरक्षित वापस आ जाओ।
मेडिकल कैंची का इस्तेमाल हत्या के हथियार के रूप में किया गया
जिन शिजियान को यह कैसे मिला?
मुझे पता नहीं है
तुम्हें हत्या का हथियार कहाँ से मिला? पुलिस को जाकर पता लगाना चाहिए।
और
अस्पताल में पुलिस तैनात है।
लेकिन भागे हुए संदिग्ध को काबू नहीं किया जा सका
एक पीड़ित के रूप में, मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
रोगी से पूछताछ करते समय वह लंबे समय तक नहीं बैठ सकता
यदि स्थिति बिगड़ती है तो क्या आप जिम्मेदार हैं?
क्षमा करें, लेकिन कैदी भाग रहा है।
आइये हम कुछ त्वरित प्रश्न पूछें।
मैंने तुम्हें बताया, लेकिन तुम समझे नहीं।
मरीज को अब बिल्कुल स्थिर अवस्था में रहने की आवश्यकता है।
वह बहुत तनाव में अपना इलाज करा रही हैं।
दबाव?
अब भी यही स्थिति है
क्या तुमने उसके हाथ इस तरह कांपते देखे?
मरीज डर से कांप रहा है, और आप अभी भी उसे अपराध स्थल की याद दिला रहे हैं।
यह सचमुच हिंसक व्यवहार है।
यह सचमुच हिल रहा है, है ना?
डॉ. यू, आपको भी लेट जाना चाहिए।
वास्तव में
चल दर
हम आपसे बाद में पूछेंगे
कृपया उपचार प्राप्त करें
चल दर
नहीं, वे लोग सचमुच पागल हैं।
उन्होंने कैदियों को स्वयं जाने दिया।
लेकिन उन्होंने घायल व्यक्ति को पकड़ लिया और जांच की
सिर्फ माफ़ी मांगना पर्याप्त नहीं है।
लेकिन
मुझे लगता है मैंने उस युवा जासूस को कहीं देखा है।
यह सही है
क्या वह हमारे अस्पताल के आपातकालीन कक्ष में नहीं आया?
फिर मरीज गायब हो गया
तुमने वही किया जो यू सुझेन के साथ हुआ, है न?
गिलहरी की तरह। क्या आप इंडियाना जोन्स की फ़िल्म बना रहे हैं?
उसे अकेला छोड़ दें
वह एक कमज़ोर व्यक्ति की तरह दिखता है।
आपसे पूछ रहा हूँ
यह आप ही थे जिन्होंने जिन शिजियान के साथ ऐसा किया, है ना?
क्या तुमने उसे मारने के लिए उसका अपहरण नहीं किया था?
क्या आप यह पुष्टि करने के लिए यहां हैं कि क्या आप मेरी बात नहीं सुनेंगे और मनमाने ढंग से काम करेंगे?
इसका क्या रूप होगा?
आप सही समय पर आये
नज़र रखना
आप करीब आकर देख सकते हैं
आप उस समय
आपको स्वयं दवा लेनी चाहिए।
क्या मुझे इन सब बातों की रिपोर्ट करनी होगी?
यह
यह एक खिलौने जैसा दिखता है, लेकिन
यह चीज़ किसी भी चीज़ को मार सकती है, यहाँ तक कि लोगों को भी।
जिन शिजियान को पुलिस ने निशाना बनाया
पकड़ा जा रहा है
घटना का कारण
यह सब आपकी वजह से है
अब तो मैं भी खतरनाक हो गया हूं।
लेकिन मैं इसे क्यों सहन करूं?
यह आदमी
मुझे क्या मिला
मानसिक और वित्तीय नुकसान
आप क्या करने जा रहे हैं?
अगर आपको पैसा चाहिए
मैं आपको क्षतिपूर्ति देने का कोई रास्ता ढूंढ सकता हूं, लेकिन
अगर तुमने यू सुज़ेन को फिर से छूने की हिम्मत की
तो फिर मैं शांत नहीं बैठूंगा.
क्या आपको लगता है कि मैं यह सब थोड़े से पैसों के लिए कर रहा हूँ?
तो तुम क्या चाहते हो?
अच्छा प्रश्न
कितना अच्छा सवाल है!
आप
आप हर जगह ऐसा क्यों करते हैं?
प्रतिनिधि
इस दुनिया में
बहुत से लोग दर्द में मरना नहीं चाहते।
बेशक अब यह अवैध है।
लेकिन समय के साथ
यह चुनाव का मामला बन सकता है
यह भी मानव अधिकार बन सकता है।
जैसा कि एक मेडिकल छात्र से अपेक्षा की जाती है, वह ब्रीफिंग देने में काफी अच्छे हैं।
अच्छा बहाना है, बात तो सही है।
लेकिन चूंकि यह समझ में आता है
यह एक बड़े व्यवसाय के रूप में विकसित हो सकता है।
अमीर लोग नहीं हैं
कम से कम मैं तो
इच्छामृत्यु चुनने के लिए बहुत सारा पैसा देना होगा
यह किसी नशेड़ी से निपटने से बिल्कुल अलग मामला है।
यह एक गंभीर व्यावसायिक परियोजना है
हमने इस बारे में कभी इस तरह नहीं सोचा था।
आओ, शैम्पेन लाओ।
ठीक है
इसे पीयो
आप तो साफ़ हैं, अब आगे क्या करने वाले हैं?
इस दौरान आपने मेरी दवा ली और आपने इसे एक बार भी नहीं आजमाया, है ना?
पीना
मुझे एक पेय दो
हो गया
ओह, बहुत अच्छा.
वास्तव में आज्ञाकारी
आप जल्द ही खुश हो जाएंगे
आप लंबे समय के बाद खुश महसूस करेंगे
-कार्यक्रम कब है? -कोई कार्यक्रम नहीं
- कल? - क्या तुमने कुछ कहा?
ठीक है, क्या हम कोई फिल्म देख सकते हैं, खाना खा सकते हैं या कुछ और?
- क्या मैं आपातकालीन कक्ष में बहुत ज्यादा बात कर रहा हूँ? - हाँ
नमस्ते पिता
यह एक आपातकालीन स्थिति है। मैं अभी डॉ. कुई से संपर्क नहीं कर सकता।
क्या युन्शी की हालत ख़राब हो गई है?
हाँ
ठीक है, मैं डॉ. कुई से फिर संपर्क करूंगा।
साले, कितनी दवा मिला दी?
-=सुज़ेन=-
सुज़ेन, मैं अभी फ़ोन का जवाब नहीं दे सकता।
मुझे डर है कि तुम डर जाओगे
अरे यार! मैं इतने अच्छे मूड में कैसे रह सकता हूँ?
जैसे समय बीतता जाता है
आप अधिक चिंतित और उदास हो जाएंगे
आत्म-सम्मान चरमरा गया
आप कहां जा रहे हैं?
यदि आप बिना अनुमति के चले गए तो मुझे डांट पड़ेगी।
टीम लीडर
नहीं, इतनी देर से कहाँ जा रहे हो?
क्या मुझे हर उस चीज़ की रिपोर्ट देनी होगी जहाँ मैं जाता हूँ?
मैं न तो अपराधी हूं और न ही संदिग्ध।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
आपको अभी बंधक बना लिया गया है।
और बंधक को अभी तक गिरफ्तार नहीं किया गया है।
जिस अस्पताल में मैंने स्वयंसेवा की थी, वहां एक आपातकालीन मरीज़ था।
लेकिन अब वहां कोई मेडिकल स्टाफ नहीं है।
लेकिन आप एक मरीज भी हैं.
क्या आप अपने आप पर बहुत अधिक दबाव डालेंगे?
मरीज़ मेरा इंतज़ार कर रहा है
इसलिए
आप उसे वहां भेज दीजिए.
मैं अभी भी उसकी रक्षा कर सकता हूँ। उसके साथ जाओ।
-=मारिया वेलफेयर हॉस्पिटल=-
मरीज़, सब ठीक है। मरीज़
KOMATSU
आप यहां हैं
ज़ियाओसोंग, तुम यहाँ नहीं रह सकते।
धन्यवाद, डॉ. यू
यह ठीक है। यह ठीक है।
यह ठीक है
यह जल्द ही ठीक हो जाएगा.
थोड़ी देर और धैर्य रखें
कोई बात नहीं, ज़ियाओसोंग। कोई बात नहीं।
भगवान
कृपया उन लोगों का ध्यान रखें जो आपके आस-पास नहीं रह सकते
और बेचारी भटकती आत्मा
यह ठीक है
आपका नाम ज़ियान्यू के बजाय बान ज़िक्सुन है, है ना?
मुझे ख़ुशी है कि तुम ज़िंदा हो
लेकिन मुझे ह्यून-वू की मौत पर दुःख और ग्लानि महसूस हो रही है
आखिरकार, मैं उसका चेहरा नहीं पहचान पाया।
क्षमा मांगना
मैंने सुना है पुलिस जांच कर रही है।
तो फिर डॉ. यू का अपराध क्या है?
मुझे जवाब दें
यदि पुलिस अपनी पहचान छिपाकर किसी मामले की जांच करती है
यह यातायात उल्लंघन नहीं होना चाहिए, है ना?
यह क्या है
यू सुझेन अब क्या कर रही हैं?
चाहे मेरा इरादा कुछ भी रहा हो
ये वो चीजें हैं जो नहीं की जानी चाहिए
अगर आपको लगता है कि यह खतरनाक है
कृपया मुझसे संपर्क करें
मुझे समझ नहीं आता कि तुम क्या कह रहे हो
हालाँकि मुझे समझ नहीं आ रहा
वैसे भी, यह डॉ. यू नहीं है
वह एक अच्छा आदमी है
क्योंकि मैं उसे काफी समय से जानता हूं, इसलिए मुझे पता है
यहां अवश्य ही कुछ ग़लतफ़हमी हुई होगी।
दर्द निवारक दवाइयां अब प्रभावी नहीं हैं।
मैं अब शांत हो गया हूं क्योंकि मैं थक गया हूं।
क्या बच्चों ने इसे देखा?
अगर मैं दर्द के कारण बेहोश हो जाऊं
मेरा बच्चा कभी-कभी घर पर मेरा मूत्र और मल साफ़ कर देता है
यदि यह जारी रहा तो
जब बात माँ की आती है
पहली बात जो उसके दिमाग में आई वह संभवतः गंध थी।
बच्चा अभी छोटा है
मेरी माँ का मेरे साथ होना मुझे बहुत सुकून देता है।
बच्चा पहले से ही मुझसे डरता है
बड़ों ने मुझे दिलासा दिया और कहा
इस तरह मैं मरने से पहले अपने बच्चों को खुद से अलग कर लेता हूं।
लेकिन मैं...
मैं अपने बच्चों की नफरत के कारण मरना नहीं चाहता।
इसलिए
अगर मैं मरने तक इंतज़ार करूँ
अब मुझे परेशान मत करो.
यदि आप मुझे वहां तक ​​पहुंचा सकें तो मैं बहुत आभारी रहूंगा।
मैं एक डॉक्टर हूं
मुझे पेट के कैंसर का पता चला
इलाज के लिए पैसे नहीं
लेकिन मेरा एक बच्चा है
इसलिए ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मैं इस तरह मर सकूं।
मैंने जीवित रहने की पूरी कोशिश की
आसपास पूछो
मुफ़्त शब्द सुनने के बाद
नई दवाएँ विकसित करने वाली कंपनियाँ
इम्यूनोथेरेपी प्राप्त की
वह दवा
मधुमेह के उच्च जोखिम वाले लोगों पर इसका अधिक बुरा प्रभाव पड़ता है
शायद।
क्या आपने दवा कंपनी को बताया है?
उन्होंने कहा कि मैं इससे सहमत हूं।
उन्होंने कुछ भी गलत नहीं किया
यह खेद की बात है.
मेरे मरने तक रुको
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं
बच्चे को नर्सरी में भेजें?
पुजारी को एक अच्छी नर्सरी का ज्ञान होना चाहिए।
धन्यवाद
धन्यवाद???
डॉ. ए.एस. यू
क्या गलत
क्या तुम घायल हो?
क्या आप ठीक हैं? क्या आपको मदद की ज़रूरत है?
कोई जरूरत नहीं, मैंने पहले ही इसका ध्यान रख लिया है।
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
क्षमा मांगना
मैं आपकी स्थिति भी नहीं जानता.
कृपया आओ और मेरी मदद करो
आप बहुत असहज महसूस कर रहे होंगे.
घर जाओ और आराम करो
तुम मुझसे क्यों नहीं पूछते?
क्या
क्या आप पहले से ही नहीं जानते कि वह व्यक्ति झाओ जियानयु नहीं है?
लेकिन जो जासूस मेरा पीछा कर रहा था
तुमने मुझसे कभी झूठ नहीं बोला
बेशक, जब मैं सच नहीं बताना चाहता
तुम भी चुप रहोगे
अगर आप ईमानदार हो सकें तो मैं भी पूछना चाहूँगा
क्या हुआ
वे लोग सोचते हैं कि मैंने किसी को मार डाला
क्या यह चिकित्सा संबंधी लापरवाही है या कुछ और?
यदि आप वास्तविक उत्तर सुनना चाहते हैं
यह कोई दुर्घटना नहीं है.
जब मैं इसका समाधान कर लूंगा तो आपको बता दूंगा।
ली यून-ही का समय समाप्त हो रहा है
अगले कुछ दिन उसके लिए सबसे दर्दनाक समय थे
मैं आज रात यहीं रुकूंगा
हालाँकि डैक्सियन को मज़ाक करना पसंद है, वह बहुत ज़िम्मेदार है।
यह कल आना चाहिए
नमस्ते
नमस्ते, कृपया खिड़की खोलिए
क्या चल रहा है?
वहाँ ऐंठन थी.
तीव्र दर्द के कारण वह बेहोशी की हालत में चला गया।
प्रलाप: लगातार गंभीर अतिसक्रियता, चिंता और कंपन की स्थिति
कृपया उसे पकड़ कर रखें ताकि वह बिस्तर से गिर न जाए।
क्या ऐंठन के लक्षण इतने गंभीर हैं?
दर्द निवारक दवाइयां अब प्रभावी नहीं हैं।
दूर जाओ
मैं वैसे भी यहीं रहूँगा.
जासूस, जिस चीज़ को लेकर आप चिंतित हैं
यह काम अल्पावधि में नहीं किया जा सकता, और मैं ऐसा नहीं करूंगा।
तो फिर इस मरीज़ का क्या होगा?
यदि ऐंठन बनी रहे
उसके लिए टिके रहना कठिन होगा।
-=गुआंगसू टीम फू ज़ेक्सीउ=-
मैं पड़ोसी हूँ। कृपया दरवाज़ा खोलिए।
इतना शोर क्यों है?
कौन है भाई?
माफ़ करें
मैंने तुम्हें अन्दर आने की अनुमति नहीं दी।
हम पुलिस हैं
क्या आप चोई डे-ह्यून हैं?
हाँ
हम समझते हैं कि आप कल सड़क पर सो गये थे।
मैंने कई वर्षों के बाद फिर से काम करना शुरू किया
थकान और नींद
कोई दुर्घटना नहीं हुई
क्या मुझे नींद में गाड़ी चलाने के लिए दंडित किया जाएगा?
ऐसा नहीं है
लेकिन
हमें पता चला कि आपका नशीली दवाओं के दुरुपयोग का इतिहास रहा है।
पुष्टि के लिए हमारे साथ संस्थान आइए।
नहीं, क्या मुझे प्रताड़ित किया जा रहा है?
मैं वकील के आने के बाद बोलूंगा।
मुझे आपको ऐसी जर्जर जगह पर आमंत्रित करने के लिए खेद है।
क्या आप प्रतियोगी चोई कांग-यून से मिले हैं?
अपनी मृत्यु से पांच दिन पहले
हाँ
आप क्यों मिले?
मैं उसे परामर्श प्रदान करता हूँ
उसके दर्द को दूर करने में उसकी मदद करें
क्या खुफिया जानकारी उपलब्ध कराना भी गैरकानूनी है?
नहीं
अवैधता के बारे में बात करना
ऐसा लगता है कि आप कानून के प्रति बहुत संवेदनशील हैं।
साधारण परीक्षण के दौरान तुरन्त ही दवा की प्रतिक्रिया सामने आई।
सही
यह बस एक साधारण जाँच है
इसलिए हम एक औपचारिक निरीक्षण करने जा रहे हैं।
यह तो पहले से ही ऐसा है, आप क्यों नहीं बोलते?
वकील के आने के बाद मैं बात करूंगा.
मैं आपकी माँ से भी संपर्क नहीं कर सकता.
वह अपने बेटे से बहुत निराश लगता है।
आप जारी रखें
जब तक वकील नहीं आ जाता मैं कुछ नहीं कहूँगा।
वकील वकील
क्या आप तोता हैं?
उसकी माँ को एक बार फिर फोन करो।
उन्होंने कहा कि उनका बेटा पक्षी की तरह मदद की भीख मांग रहा था।
ठीक है
शामक दवाओं के सेवन से भी ऐंठन बंद नहीं हुई।
कोई अन्य विधि उपलब्ध नहीं है.
डॉ. यू, आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
मैं उसकी देखभाल तब तक करूंगा जब तक वह मर नहीं जाती।
आपको आराम करना चाहिए।
बच्चा अपनी मां से डरता है और उसके पास जाने की हिम्मत नहीं करता।
वह इंसुलिन पर पैसा बचाती है
बच्चों के लिए अतिरिक्त भोजन खरीदने हेतु पैसे बचाने के लिए
क्या बच्चा माँ की दयालुता को याद रखेगा?
क्या आपको याद है आपने कहा था?
सारे दर्द का कोई न कोई कारण होता है, क्या हम इतना ही कर सकते हैं?
हाँ
फिर जो लोग दर्द में कोई समझ हासिल नहीं कर सकते
क्या वह पापी है?
यह....
मैं बस इतना कह सकता हूं कि
जीवन और मृत्यु ईश्वर का क्षेत्र है
मैंने सुना है कि परमेश्वर अपनी शक्ति का प्रयोग करने के लिए मानव हाथों का उपयोग करता है।
भगवान इसी तरह से उपयोग करते हैं
यद्यपि आप एक डॉक्टर हैं जो जीवन बचाते हैं
लेकिन यह अहंकारपूर्ण है.
आप अपनी जिम्मेदारी से बच रहे हैं.
आखिरकार, आज्ञाकारिता का जीवन चुनना कोई आसान विकल्प नहीं है
इलाज में मुश्किल मरीजों के लिए
एक डॉक्टर के रूप में मैं उनके लिए क्या कर सकता हूं?
केवल उनके दुखों को कम करने के लिए
यदि दर्द से राहत पाने का एकमात्र तरीका मौत है
तो क्या इस तरह के उपचार की अनुमति नहीं है?
ठीक कहा तुमने?
मैं जानना चाहता हूं कि पुलिस को मुझ पर शक क्यों है।
यदि किसी रोगी के पास उपलब्ध एकमात्र उपचार केवल दर्द ही रह जाए
यदि यह मृत्यु है
मैं उन्हें उसी तरह का उपचार देना चाहता हूं, पिताजी।
मेरी
मैं अब मैरी नहीं हूं।
क्योंकि अब मैं ईश्वर में विश्वास नहीं करता
अंत में
वह वकील जिसकी आपको इतनी तलाश थी
यह अंततः यहाँ है
ऐसा लगता है कि आपकी माँ ने आपको पूरी तरह से त्याग नहीं दिया है।
उसने आपके लिए इतना प्रसिद्ध वकील नियुक्त किया
आप कभी एक प्रसिद्ध प्लास्टिक सर्जन थे।
लेकिन दवा लेने और सर्जरी के बाद
प्रसिद्ध गायक का चेहरा...
जनता की राय बिगड़ने के बाद आपका मेडिकल लाइसेंस रद्द कर दिया गया।
मैं व्यक्तिगत ध्यान देने से इनकार करता हूँ
क्योंकि यह बहुत सुंदर है
मैं हार के बारे में बात कर रहा हूँ
क्या यह मेरा चेहरा नहीं है?
तुम भी बहुत सुन्दर हो
हालाँकि आपको पता होना चाहिए
अधिकांश डॉक्टर दण्डित होने के बाद
आप मुकदमा दायर कर सकते हैं और तीन साल बाद पुनः अर्हता प्राप्त कर सकते हैं।
लेकिन क्या आपने पहले भी दवा लेना बंद नहीं किया है?
योग्यता प्रमाण पत्र को बहाल करने के लिए कोई मुकदमा नहीं है।
मैं बहुत व्यस्त हूँ।
साधारण परीक्षण से सकारात्मक परिणाम सामने आए
आपको इसे नकारने का आत्मविश्वास कहां से मिलता है?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
भीषण रूप से माफी
क्या हम पहले कहीं मिले हैं?
ऐसा दिखता है कि आप परिचित हैं
उन पुरुषों की तुलना में जो मुझ पर यह कहकर डोरे डालते हैं कि मैं अपनी माँ जैसी दिखती हूँ
आपकी चाल बहुत अच्छी है.
आंटी कैयान की दोस्त
जे-योन की चाची वू सो-जियोंग
क्या आप डॉ. यू के मित्र हैं?
क्या आप सुझेन और कैयान को जानते हैं?
लगता है आपने कार्यालय बदल लिया है।
नहीं
हर चीज़ का एक कारण होता है
भले ही यह नशीली दवाओं के उपयोग के लिए आपातकालीन गिरफ्तारी हो
48 घंटे के बाद यह अवैध गिरफ्तारी बन जाती है।
क्या आप हिरासत वारंट के लिए आवेदन नहीं करना चाहते?
बेशक आपको आवेदन करना होगा.
आप क्या कर रहे हो?
मेरा मुवक्किल मादक पदार्थों की तस्करी में शामिल नहीं है।
पहचान भी बहुत स्पष्ट है
इस तरह से सर्वेक्षण क्यों किया गया?
चोई डे-ह्यून ड्रग अपराधी नहीं है
लेकिन हत्या का संदेह
लोगों को जान से मारना?
आप और मैं, वकील, अच्छी तरह से मिलजुल कर रह सकते हैं।
बस सच बताऊँ
हमें लगता है कि चोई डे-ह्यून उनके कॉलेज के सहपाठी हैं जो एक डॉक्टर हैं
एक हत्या के मामले में एक साथी
आप क्या कर रहे हो?
यदि व्यक्ति को जांच के लिए हिरासत में लिया जाता है,
कम से कम मुझे मामले का विवरण तो ठीक से बताओ।
तो अब मैं तुम्हें बता रहा हूँ?
कृपया मुझे सब कुछ बताओ
यह ऐसी बात है जो मुझे एक वकील के रूप में पता होनी चाहिए।
हमें यकीन है
बेसिन सिटी अस्पताल से डॉ. यू सुझेन
-=संदिग्ध यू सुज़ेन, चोई डैक्सियन, और चोई कांग्युन के उपचारकर्ता चिकित्सक=-
इच्छामृत्यु की आड़ में हत्या करना
साथ ही, हमारा मानना ​​है कि चोई डे-ह्यून उसका साथी है।
-=ड्रग सीरियल मर्डर केस=-
तुम मुझसे क्यों छुप रहे हो?
अगर तुम्हें सब कुछ पता है तो फिर तुम मुझसे बात क्यों कर रहे हो?
क्योंकि एक काम तो तुम्हें करना ही है।
तुम जाकर डांस टीचर को बताओ कि मैं ड्रग्स ले रहा हूँ
प्रदर्शन के दौरान बेहोशी
यह वजन घटने के कारण नहीं है, और न ही यह घबराहट के कारण है
मैं तुमसे वादा क्यों करूँ?
क्योंकि शिक्षक
कहा कि घबराहट के कारण मैंने प्रदर्शन खराब कर दिया
वह इस बात को लेकर चिंतित हैं कि मैं मुख्य भूमिका निभाऊंगी।
इसलिए,
मेरी चाची आपसे क्यों प्रभावित होंगी?
आपने वह दवा बिना अनुमति के ली।
उन्होंने इसे बिना अनुमति के हमारे घर से ले लिया।
अगर आपकी चाची घर पर इस तरह की चीजें रखती हैं तो वह कौन है?
क्या वह ग़लत नहीं है?
उन्होंने इसका प्रयोग पशुओं को इच्छामृत्यु देने के लिए किया।
आपने बिना अनुमति के दवा ले ली
रवैया बहुत ईमानदार है.
नमस्ते
यही तो आपकी चाची ने मुझे कहने को कहा था।
हालाँकि मैंने दवा चुराई थी
लेकिन आपकी चाची ने मुझे इसे गुप्त रखने के लिए कहा।
इसके बारे में सोचो
डॉक्टर ने जांच की
क्या तुम्हें नहीं पता कि मैं क्यों बेहोश हो गया?
वह यह जानती थी, फिर भी उसने झूठ बोला।
क्या तुम समझ रहे हो?
मुझे तुम पर विश्वास नहीं है
हुह
पिताजी बहुत देर से घर आते हैं
पिता
कृपया मुझे बुराई से बचाओ
कृपया मुझे भी प्रलोभन से बचाएँ। कृपया...
नमस्ते, मैं अभी ऐसा नहीं कर सकता।
मैं चर्च में हूँ
मैं माइकल हूँ
मेरा बपतिस्मा हुआ
क्या
खाद्य कंडोम...
क्या आपके पास कैंडिड हॉस फ्लेवर है?
क्षमा करें, तांगहुलु।
नमस्ते, मैं प्रार्थना समाप्त करने के तुरंत बाद वहां पहुंच जाऊंगा।
हाँ, मेरा इंतज़ार करो
इसे मत खाओ, है ना?
पिता
कृपया मुझे मेरी पत्नी से बचाओ.
बस मुझे क्रूस पर न चढ़ने दें।
मैं बस इसका स्वाद चखूंगा
Avalokitesvara Bodhisattva
नमस्ते
एक वकील के रूप में, आपको बेहतर जानकारी होनी चाहिए।
ग्राहक की गोपनीयता बनाए रखें
आप अपने आस-पास किसी को भी यह बात नहीं बता सकते।
आंटी कैयान के बारे में
एक वकील के रूप में, मैं आपको बता रहा हूँ
पुलिस ने कहा कि अगर आप यू सुज़ेन को पकड़ने में उनकी मदद कर सकते हैं
इससे आपकी सजा कम हो जाएगी.
बेशक, मैंने यह बात सीधे तौर पर नहीं कही।
लेकिन उन्होंने मुझे वकील के रूप में काम करने का प्रस्ताव दिया।
मेरी अनुमति के बिना यू सुज़ेन से संपर्क न करें।
बेशक, मैं उसे नहीं देख सकता.
मान लीजिए कि आप यात्रा कर रहे हैं और फिर संपर्क तोड़ दें
सुजेन और मैंने एक साथ स्वयंसेवी गतिविधियों में भाग लिया।
और उस प्रक्रिया के दौरान, परामर्श आयोजित किया गया...
आप पर एक हत्या के मामले में शामिल होने का संदेह है
वास्तव में
मैं नहीं चाहता कि मेरा ग्राहक दूसरों की रक्षा करे।
जुर्माना बढ़ाएँ
यदि आप चाहते हैं कि मैं, एक वकील के रूप में, इसे गुप्त रखूं
फिर इसे मेरे द्वारा प्रस्तावित विधि के अनुसार करें।
अन्यथा मैं तुम्हारा बचाव नहीं करूंगा.
लेकिन
मैं पुलिस द्वारा बताई गई शर्तों से सहमत नहीं हो सकता।
अगर मैं उन्हें यू सुज़ेन को पकड़ने में मदद कर सकता,
इसे फिर कभी मत कहना.
मुझे ऐसे वकील की जरूरत नहीं है जो इस तरह का सुझाव दे।
लेकिन
मैं आपकी सलाह मानूंगा कि फिलहाल हम दूरी बनाए रखें।
क्या तुम मुझे पसंद नहीं करते?
तुम मुझे बिल्कुल पसंद करते हो
लेकिन मैं आपसे यह पूछता हूँ
क्या तुम मुझसे वादा नहीं करते?
मैं अपनी चाची को तुम्हारे कारण कष्ट नहीं सहने दे सकता
अरे, क्या तुम पागल हो?
नमस्ते, यूमेई, आप क्या कर रहे हैं?
आह, मुझे क्या करना चाहिए?
अरे, मैंने क्या देखा?
नहीं, आप अचानक कैसे मजबूर कर सकते हैं...
क्या तुम पागल हो?
नहीं, यह मैं नहीं था.
तुम ठीक हो?
क्या तुम पागल हो?
-=डॉ. यू सुज़ेन=-
हाँ, डॉ. आप
आपने ली यून ही के कारण फोन किया था, है ना?
मैं अभी तुम्हें फोन करने ही वाला था।
ली यून ही कुछ समय पहले ही स्वर्ग चले गए
क्या मैं कुछ मदद कर सकता हूँ?
जरूरत नहीं
ठीक है। मैं यहाँ कल्याण कर्मचारियों के साथ काम करूँगा।
अनुवर्ती मामलों से निपटें
मैं बच्चे को एक ऐसे पादरी द्वारा संचालित नर्सरी में भेजूंगा जिसे मैं अच्छी तरह जानता हूं।
डॉ. यू, आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
अब किसी और चीज़ के बारे में मत सोचो
अच्छा आराम करें
अच्छा
मैंने निगरानी कैमरे की जांच की है और कोई वीडियो कैद नहीं हुआ है।
मैं मरीजों के बीच अन्य गवाहों की तलाश करूंगा।
अच्छा
आप कब गायब हो गए?
क्या वह स्कूल से बाहर है?
बाओ अभी भी स्कूल में है। मुझे लगा कि वह स्कूल में होगी।
लेकिन कोई नहीं
-=आपातकालीन कक्ष में प्रवेश या निकास वर्जित है=-
क्या ऐसी कोई जगह है जिसके बारे में आप सोच सकते हैं जहां जेयोन जा सके?
क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
बच्चा लापता है
बस पर चढ़ो
कार में बैठ जाओ
क्या तुम्हें सचमुच महिलाएं पसंद हैं?
तो क्या तुम मुझसे डेट करना चाहते हो?
कै यान
क्षमा मांगना
मुझे पता ही नहीं चला कि इतनी देर हो चुकी है।
धन्यवाद
आज धन्यवाद
आपका स्वागत है
सौभाग्य से मुझे यह मिल गया
जिस मरीज को गंभीर दौरे पड़े थे, उसकी हालत कैसी थी?
ली यून-ही
न रह जाना
अच्छा
यह मेरा असली फ़ोन नंबर है.
यदि आपके बच्चे के साथ कोई आपात स्थिति हो
आप मुझसे संपर्क कर सकते हैं
एक पुलिस अधिकारी के रूप में, मैं इन मामलों में आपकी मदद कर सकता हूं।
धन्यवाद
मेरा नाम पान झिक्सुन है
हमने आपको अपराधी के रूप में पहचान लिया है और जांच कर रहे हैं।
आप भी मेरे बारे में ऐसा ही सोचते हैं
मैं तुम्हें ज़रूर गिरफ़्तार कर लूँगा
फिर आपके द्वारा किये गए अपराधों की संख्या के अनुसार आपको दंडित किया जाएगा।
आप दूसरों को बचाने के लिए खुद को नष्ट कर रहे हैं
क्या करूँ? मैं तो बच्चे का सिर देख ही रहा हूँ।
चलते-फिरते जन्म दे सकती है
-=विनियमित क्षेत्र=-
एक पल के लिए धैर्य रखें
कैसे कैसे कैसे
डॉक्टर, उसके महत्वपूर्ण संकेत ठीक हैं, उसका ऑक्सीजन संतृप्ति 95 है।
आओ, और मेहनत करो, और मेहनत करो
और मेहनत करो। गहरी साँस लो। गहरी साँस लो।
गहरी साँस लो। हाँ, बिलकुल सही। गहरी साँस लो।
आप बहुत अच्छा कर रही हैं, मातृत्व।
आओ आओ।
- शाबाश। - शाबाश। चलो, चलो।
और कोशिश करें
-=आपातकालीन 119 अंतिम संस्कार गृह=-
डॉक्टर, धन्यवाद.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
आह, डॉ. यू, आप यहाँ हैं।
ली यून-ही का बच्चा
मुझे आश्चर्य है कि उसे कहां भेजा गया था।
मैं उसे यह देना चाहता हूँ
वह कब चली गई?
जिस स्थान पर मैं जाना चाहता हूँ, वह ऐसा प्रतीत होता है
अभी तक यह तय नहीं हुआ है
नीला आकाश
नीला सपना
एक हरी पहाड़ी पर
बहुत सारी बकरियाँ हैं
घास पर खेलना
नीले आकाश की तरह प्रसन्न चेहरे के साथ
बारिश की बूंदों में
गिरते मौसम में
वे सभी उदास और दुखी दिख रहे थे।
जाओ माँ को ढूंढो
जाओ पिताजी को ढूंढो
उदास चेहरा
सूरज टिमटिमाता है
खूबसूरती से प्रकाशित
ऐसा लगता है कि मैंने बहुत लंबा इंतजार कर लिया है।
प्लॉप, प्लॉप, ग्रंट, ग्रंट
लड़खड़ाते और घुरघुराते हुए
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
आप यह अच्छी तरह जानते हैं कि चिकित्सा स्तर पर
और कोई रास्ता नहीं
आज्ञाकारिता का जीवन भी सुन्दर है
तुम बहुत गैरजिम्मेदार हो, जैसे पहले थे
- और खाओ. - ठीक है.
अभी-अभी गाना
क्या यह गाना सिर्फ माँ को सुनाने के लिए गाया जाता है?
क्योंकि ननें सुन लेंगी
मेरी माँ को मेरा गाना पसंद है
अच्छा ऐसा है
लेकिन कोमात्सु
मैं
क्योंकि मुझमें कोई ताकत नहीं है
मुझे नहीं लगता कि मैं तुम्हारी माँ को बचा सकता हूँ।
क्षमा मांगना
मैं भी जानता हूँ
मुझे लगता है मेरी माँ स्वर्ग चली गयी है।
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
यह वही है जो मेरी माँ ने कहा था
जब आप बीमार हों
माँ असली माँ नहीं है
चाहे वो कुछ भी कहे, मुझे दुखी मत करो
जब माँ बीमार होती है तो क्या होता है?
चिल्लाएगा
श्राप देंगे
क्रोध करना
मेरी मां ने कहा
बस मुझे याद दिला दो
जब वह बीमार नहीं थी तो उसने क्या कहा?
इसलिए
क्या मैं अब माँ को जाने दे सकता हूँ?
मुझे दवा की ज़रूरत है
तुम पागल व्यक्ति हो!
डॉ. ए.एस. यू
अनुरोध करने वाला व्यक्ति
तुम नहीं, बल्कि मैं
कोई व्यक्ति पीड़ित है और उसे दवा की आवश्यकता है।
लानत है
तुम लोग बाहर निकलो
क्या तुम पागल हो?
जब पुलिस द्वारा इस तरह पीछा किया जा रहा हो
आपको अभी भी ऐसा करना होगा
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि नौकरी में हर दिन खून देखना पड़ता है?
तो क्या आप अधिक साहसी हो रहे हैं?
क्या तुम पागल हो?
कृपया
इस दुनिया में
बहुत से लोग दर्द में मरना नहीं चाहते।
हां, अब यह अवैध है।
लेकिन जैसे-जैसे समय बीतता है
यह चुनाव का मामला हो सकता है।
यह एक मानव अधिकार बन सकता है
मरीज़ कौन है?
यह एक आपातकालीन स्थिति है। मैं बाद में समझाऊँगा।
लानत है
नमस्ते
मेरी बात ध्यान से सुनो
यदि आप ऐसा करना जारी रखना चाहते हैं
आपको मेरी अनुमति चाहिए
आप
कब, कहाँ और किसे मारना है
इसे मेरे सामने ही करो।
तुम मारना चाहते हो
वह व्यक्ति कहाँ है जिसे आप मारना चाहते थे?
-=वाइड एरिया सर्च टीम ली दाओजुन ने आपको यू सुज़ेन के बारे में मांगी गई जानकारी भेज दी है। कृपया पुष्टि करें।=-
मैंने आपको यू सुज़ेन के बारे में वह जानकारी भेज दी है जो आप चाहते थे।
कृपया पुष्टि करें
वह व्यक्ति कहाँ है जिसे आप मारना चाहते थे?
मुझे इसे स्वयं देखना होगा।
इस तरह मैं यह निर्णय ले पाऊँगा कि मुझे अपने सामान का उपयोग करना है या नहीं
निर्णय मैं लेता हूं, आप नहीं।
यही वह चीज़ है जिसके लिए ज़िक्सुन ने आवेदन किया था।
यू सुजेन और फादर यांग के बारे में जानकारी भेज दी गई है।
जी-हून कहाँ है?
पुष्टि के तुरंत बाद मैं वहां से चला गया।
संपर्क करने में अक्षम
जानकारी क्या है?
यू सुजेन और फादर यांग
ऐसा लगता है जैसे हम एक दूसरे को बचपन से जानते हैं।
इसकी शुरुआत तब हुई जब यू सुज़ेन यू कैयिंग थीं
यू कैयिंग कौन है?
यू सुज़ेन ने 18 साल की उम्र में अपना नाम बदल लिया
वू चाए-यंग का नाम बदलकर वू सु-जियोंग कर दिया गया
-क्यों? -मेरी माँ कैंसर से पीड़ित हैं
यू सुज़ेन की मृत्यु 16 वर्ष की आयु में हो गई थी
क्या आपने अपना नाम इसलिए बदला क्योंकि आपकी माँ का निधन हो गया था?
यू सुजेन अपनी मां की हत्या में एक मजबूत संदिग्ध है
निष्कर्ष आत्महत्या है
लेकिन शुरू में इसे हत्या का संदेह था।
उसकी मौत कैसे हुई? संदेह है कि यह हत्या है।
डॉ. यू सुझेन कहाँ हैं?
क्या चल रहा है?
डॉक्टर यू काम से छुट्टी पर हैं।
वह अपने घर के पास एक झील में गिर गया और उसकी मृत्यु हो गई।
हाथ पीछे बांधकर डुबो दिया गया
आपको कब पता चला कि आपकी माँ लापता हैं?
मुझे आज सुबह पता चला
मुझे पता था कि वह झील में कूद जायेगी।
इसलिए मैं उसे बचाने के लिए झील में कूद गया
अंततः असफल
उसने आत्महत्या कर ली
माँ हमेशा मरना चाहती है
तो फिर तुमने उसे नहीं देखा
आप कब और कैसे पानी में कूदे?
हाँ
जब आपको पाया गया तो क्या आपके हाथ पीछे की ओर बंधे नहीं थे?
इसे कैसे बांधा गया?
क्या आपने अपनी माँ को इसे बाँधने में मदद की?
मैं अपनी माँ को बचाना चाहता था।
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
वू चाए-यंग, आपने अपना नाम क्यों बदला?
क्या यह तुम ही नहीं थे, यू सुझेन, जिन्होंने अपनी मां के हाथ बांधे थे?
माँ
क्या मैंने ऐसा नहीं कहा?
इस तरह शांति से रहना असंभव है
चलो बच्चे को मरने दें.
यह जगह नरक है
क्या यह शुरुआत है?
तुम्हें लगता है कि मेरे आस-पास जो कुछ भी होता है, वह मेरी गलती है
अब आपको हत्या के आरोप से बरी होने की उम्मीद छोड़ देनी होगी।
कृपया मुझे यू सुज़ेन को सब कुछ कबूल करने के लिए मनाने में मदद करें।
ली युन-ही हत्या मामले में संदिग्ध के रूप में आपको तत्काल गिरफ्तार किया जाए।